当サイトで公開しているBGM 効果音をご使用いただくための利用規約です。非商用利用の場合、以下の条件を満たすことで無料でお使いいただけます。素材をダウンロードした時点で規約に同意したものとします。

利用規約全般に関しての詳細は「FAQ」をお読み下さい。

 

ご利用前のご確認
当サイトの素材は全てリンクウェアです。リンク先はhttps://www.senses-circuit.com/ でお願いします。その際合わせて、著作権表示を明記して下さい。この2つが素材をご利用いただく為の必須条件となっています。 リンク、著作権表示できない方は「FAQ」をお読み下さい。

 

著作権表示方法
BGM：hitoshi by Senses Circuit

上記のような形で記載、リンクしていただければ幸いです。

現在当サイトは複数のクリエイターがオリジナル作品を掲載しています。

クリエイター名
サイト名
この2点は必ず記載してください。

スマートフォンやタブレットなどモバイル系での表示は、上記と同様に記載、リンクをしていただき、ユーザーがタップしたらサイトトップページへ飛べるようお願いいたします。

 

当サイトの音源を無料で利用するための条件まとめ
サイトトップへリンクを貼る（https://www.senses-circuit.com）
著作権表示を明記する（例：BGM：hitoshi by Senses Circuit）
※リンクは著作権表示から貼って頂いて構いません。